+++
date = 2016-02-25T01:05:00-08:00
draft = false
title = "24.02.2016г. поздравив с Днем рождения брата, друга Муслима"
slug = "24-02-2016g-pozdraviv-s-dnem-rozhdeniia-brata-druga-muslima"

[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.com/wall196339167_863"
+++

24.02.2016г. поздравив с Днем рождения брата, друга Муслима Капланова завершили благословенный день от ВСЕВЫШНЕГО АЛЛАХА!!!Дружба прошедшая через все пути испытаний и сумевшая сохраниться, поверьте это дорогого стоит!!! От всей души всех благ тебе и твоим близким в обоих мирах!!! #друзья #деньрождения #праздник #МуслимКапланов #МусаХататаев #ИсаХаджимурадов #МусаДунаев

